Anda menyebut
saya sebagai 'Krishna'.
Mengapa Anda tidak menyebut
saya sebagai 'Ms.  Kresna?
Apakah kamu tidak mendengar
apa yang dikatakan perawat tadi?
Beliau mengatakan bahwa kita tidak
perlu bersikap formal saat merujuk
untuk nama orang
yang kita cintai.
Apakah Anda
mendengarkan semua itu?
Selanjutnya, saya akan
menyebut Anda sebagai 'Krishna'
dan Anda harus memanggil
saya sebagai 'Radhey'.
Tahukah kamu?
Saya memiliki sifat
romantis sejak kecil.
Maaf..
Aku akan mengambil jusnya.
Apa yang telah terjadi?
Radhey.
Ayah mertua, saya tahu itu
Anda marah.
Tapi, aku ingin memberitahumu itu..
Radhey
kenapa kamu ditembak?
Radhey, apa yang terjadi?
Aku tidak bisa melihatmu dalam
keadaan seperti ini, Radhey.
Apakah aku mengirimmu dari
Kanpur untuk menderita seperti ini?
Anda telah kehilangan kesehatan Anda.
Saya sangat disayangkan
bahwa aku melihatmu
dalam kondisi ini.
Putra saya yang masih kecil tertembak.
Tidak. Bangunlah.
Bangunlah, bodoh.
Biarkan saya melihat Anda berbaris.
Berbaring di tempat tidur.
Kalau tidak, aku akan menamparmu.
Ayah mertua
kamu pasti lelah.
Aku akan membawakan teh
dan makanan ringan untukmu.
Ini terjadi di hadapanmu?
Gajanan, kamu
kakak laki-lakinya kan?
Gajanan, aku akan menguburmu hidup-hidup
jika sesuatu yang tidak
diinginkan terjadi pada Radhey.
Atau, apakah Anda
sudah mulai menaatinya?
Ayah mertua, tolong
dengarkan aku.
Itu adalah ulang tahun
pernikahan kakak ipar..
Apakah saya mengenal anda?
Siapa kamu?
TIDAK..
Bagaimana aku bisa melupakanmu?
Aku kehilangan ketenangan
pikiran karenamu.
Sekarang, dengarkan aku.
Jalan keluarnya ke sana.
Pergi keluar dan makan
makanan ringan dan teh.
Tolong tinggalkan kami
sendirian untuk beberapa saat.
Saya ingin berbicara dengan anak saya.
Meninggalkan.
Ayah.
Ayah, ini bukan
salah Kak Gajanan.
Akulah yang melakukan kesalahan.
Tidak bu.  Aku yang salah.
Saya membuat kesalahan besar.
Apa lagi yang harus saya katakan?
Saya pikir, bersama
dengan Radhey dan Krishna
Aku seharusnya mengirimmu
pergi juga.  Benar?
Nyonya Shukla,
mohon jangan marah.
Yah, aku bermimpi
buruk tadi malam.
Jadi, saya kesal.
Jadi, kupikir aku akan datang ke sini
dan mencari tahu apakah menantuku
dan Krishna baik-baik saja.
Ya.
Saya sudah kesal
karena listrik padam.
Dan sekarang kamu juga menggangguku.
Bu, tidak seperti itu.
Apakah kamu berbicara dengannya?
Kami tidak dapat
menghubunginya melalui telepon.
Berikan kami nomor
alternatifnya jika dia punya.
Omong kosong!
Halo.  - Salam, Bu.
Saya menelepon Anda untuk memberi tahu
bahwa kami akan kembali hari ini malam.
Apakah kamu datang hari ini?
Itu adalah kabar baik.
Gajanan, dengarkan aku.
Apakah Anda mendapatkan
informasi tentang Radhey?
Saya khawatir sejak dia pergi.
Saya sungguh khawatir dan takut.
Bu, bahkan mereka
akan pulang malam ini.
Oke.
Aku akan menutup telepon sekarang, Bu.
Selamat tinggal.
Oke bye.
Tuan Dubey, saya
memecahkan masalah Anda.
Keduanya akan
tiba hari ini sendiri.
Saudara ipar
bagaimana kita bisa
kembali hari ini sendiri?
Radhey tidak dalam
kondisi untuk bepergian.
Lukanya belum juga sembuh.
Sudah banyak
masalah yang terjadi.
Ini adalah keputusan ayah.
Saya tidak akan bisa berdebat
dengan ayah dalam situasi ini.
Dan saya menyarankan agar Anda tidak melakukannya
bicaralah dengannya tentang hal ini juga.
Ayah
menurut Anda apa hal yang benar
untuk dilakukan dalam
situasi seperti ini?
Prashant sedang berbicara
tentang kawin lari dengan istriku.
Apakah Anda mengharapkan saya
untuk tidak bereaksi dalam situasi itu?
Jadi, aku melakukan apa
yang menurutku benar.
Ayah, beritahu aku sesuatu.
Tidakkah kamu akan
bereaksi jika ada yang berkata
bahwa mereka akan
mengambil ibu darimu?
Anda akan menghajarnya, bukan?
Aku akan menghajarmu.
Anda akan menyadari kesalahan Anda
jika saya menampar Anda beberapa kali.
Apakah kamu sudah selesai berbicara?
Saya tidak dapat
memahami sesuatu.
Mengapa Anda menganggap
pemimpin distrik itu begitu istimewa?
Katakan sesuatu padaku.
Apakah dia seorang pahlawan wanita?
Apakah Anda menganggap diri Anda seorang pahlawan?
Apakah Prashant seorang penjahat?
Radhey Lal
bahkan wanita jelek
pun tampak cantik
kepada laki-laki ketika mereka masih muda.
Kalian semua sudah kehilangan akal.
Aku tidak tahu bagaimana
membuatmu mengerti.
Tahukah Anda apa
yang biasa Anda lakukan
ketika kamu masih kecil?
Anda akan mengikatkan biskuit
pada ekor keledai tukang cuci.
Dan hal itu membuat semua
orang di jalanan menjadi panik.
Saya biasa memihak Anda dan
berdebat dengan
semua orang di jalan kita.
Tapi aku tidak pernah menegurmu
saat kamu masih kecil dan kamu
tidak akan menyadari
kesalahanmu.
Tapi tumbuhlah setidaknya sekarang.
Prashant bukanlah
keledai tukang cuci.
Tetap ingatlah selalu.
Dia telah menjadi
pejabat pemerintah.
SAYA SEBAGAI..
Jika dia melaporkan
keluhan polisi terhadap Anda
polisi akan membawa
Anda ke kantor
polisi dan akan memukuli
Anda dengan kejam.
Dan saya mungkin tidak dapat
membantu Anda dalam situasi itu.
Saya tidak akan dapat melakukan
apa pun untuk membantu Anda.
Bahkan saya memiliki beberapa keterbatasan.
Mohon mengertilah.
Tolong mengerti aku.
Apakah kamu percaya aku?
Baiklah kalau begitu.
Patuhi saja aku.
Inspektur, pastikan
bahwa Radhey Lal
Shukla tidak lolos.
Informasi tersebut harus benar
dan itulah satu-satunya persyaratan.
Radhey Lal Shukla tidak akan
lolos jika informasinya benar.
Ya, kami memastikannya
dari ibunya.
Semuanya kembali hari ini.
Berita itu dikonfirmasi.
Saudari, aku sedang berpikir
bahwa kita harus berbicara
dengan Krishna sebelum mengambil
tindakan yang sangat
serius terhadap Radhey.
Itu tidak diperlukan.
Kresna bodoh.
Apalagi Radhey dan
keluarganya semuanya penjahat.
Ayah Radhey menuangkan
minyak tanah pada Krishna.
Dia membuat polisi
memukulimu di kantor polisi.
Dan Radhey telah
memukuli saya, menculik saya
dan mengurungku di gudangnya.
Bagaimana kamu bisa ragu sampai sekarang?
Inspektur tolong ambil
tindakan terhadap mereka.
Pak, ada dua
penerbangan dari Mumbai.
Seseorang tiba di pagi
hari yang sudah berangkat.
Penerbangan lainnya
tiba di malam hari.
Ayo pergi.
Mari kita buat persiapan
untuk menyambut Radhey.
Tolong percaya padaku, tuan.
Masalah Krishna akan
terselesaikan bagaimanapun caranya
tidak peduli siapa yang
mencoba menghentikanku.
Hai!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Noda darah akan muncul di baju
dan tubuh Anda jika
perbannya terbuka.
Apa yang salah denganmu?
Kamu bisa saja memberitahuku.
Biarkan saya membantu Anda.
Perlahan-lahan.
Apa yang kamu lihat?
Bolehkah aku memberitahumu
sesuatu, Krishna?
Tahukah Anda apa
yang saya katakan pada
Saajan ketika saya
berangkat ke Mumbai?
Aku bilang padanya aku akan menenangkanmu
dengan biaya berapa pun sebelum kembali.
Maksudku, aku akan memenangkan
hatimu sebelum kembali.
Tapi aku sama sekali tidak
percaya diri karena aku..
Seperti kamu apa?
Bodoh?
Harap selalu seperti ini.
Maksudku, tetaplah dalam hidupku selamanya.
Maksudku
Aku tidak ingin kehilanganmu lagi.
Saya akan memikirkannya nanti.
Ayah mertua.
Saya benar-benar serius.
Jangan pernah pergi dariku.
Aku bersumpah pada Dewa Siwa
Aku akan mati jika kamu meninggalkanku.
Apa yang telah terjadi?
Apakah aku gagal meyakinkanmu bahwa
aku tidak akan pernah meninggalkanmu?
Kau mencintai saya
dan saya mengetahuinya.
Tapi cintamu padaku
bukanlah alasannya
kenapa aku mencintaimu.
Kamulah yang memberiku harapan
ketika saya gagal
dalam ujian masuk medis.
Kamu menyuruhku untuk mencoba lagi.
Anda mendesak saya untuk
tidak melupakan mimpi saya.
Saya merasa sangat baik saat itu.
'Krishna seharusnya
tidak mengetahui hal itu'
'hasil yang kutunjukkan
padanya karena kamu'
'adalah hasil palsu.'
Apa yang telah terjadi?
Tuan, mereka telah tiba.
"Sepertinya seluruh
bandara penuh dengan polisi."
'Kita harus melakukan sesuatu
untuk melarikan diri dari mereka.'